El programa tiene como funcionalidad que el docente pueda cargar a la base de datos sus cursos y, dentro de esos cursos, cargar a los alumnos y a las notas de cada uno de ellos. 
Habrá tres tablas. Una de ellas, llamada docentes, tendrá los campos con los datos generales que suele tener todo usuario: nombre, contraseña, rol y docente_id. El campo docente_id es clave para que los cursos que se muestren sean los correspondientes a ese docente_id. El rol administrador podrá eliminar y modificar los campos de los otros docentes.
La segunda tabla se llama cursos, y tendrá los siguientes campos: curso_id, docente_id, cantidad de notas, nombre del colegio y nombre del curso. Al crear un curso nuevo, el docente ingreserá los valores de estos campos. 
La última tabla es alumnos. Y tiene las columnas docente_id, curso_id, nombre del alumno, alumno_id y notas. Gracias a las primeras dos columnas, el alumno puede identificarse con el curso y el docente correcto. Así, a la hora de listar los datos, es necesario que se muestren aquellos correspondientes al curso_id y docente_id que corresponda.
El docente-usuario será capaz de eliminar los registros, modificarlos y de agregar uno nuevo. Así, podrá crear un nuevo curso, eliminar un curso y modificarlo (cambiarle el nombre, por ejemplo). También será capaz de agregar nuevos alumnos, así como de aregarles una nota, modificarla y eliminarla. También podrá modificar los nombres de los alumnos. 
Al abrir el programa, aparecerán dos opciones: crear un usuario o iniciar sesión. Al iniciar sesión, se buscará en la base de datos una coincidencia entre los datos ingresados por el usuario y los que allí existen. De haber coincidencia, ingresa al menú principal; sino, aparecerá un mensaje de error. 
Una vez en el menú principal, aparecerán las siguientes opciones: ver cursos, agregar curso, ingresar a curso y cerrar sesión. Si selecciona la primera opción, se listarán todos los cursos que existen. En “agregar curso”, el usuario puede crear un nuevo curso, completando los campos necesarios. Para ingresar a un curso, debe escribir su nombre o su id y ahí podrá ver todos los alumnos que hay dentro, junto con sus notas. 
Una vez en el curso, aparecen las siguientes opciones: ver listado, agregar alumno, agregar nota, borrar alumno y modificar nota.  Cuando el usuario sleeccione la opción “ver listado”, aparecerán todos los alumnos correspondientes a ese curso_id y a ese docente_id con todos sus campos. Al agregar un alumno, el docente, llenará los campos requeridos. 

